¿Eh?
¿A mí?
Sólo soy... soy un vago.
¿No te gusta?
Consigue a alguien más.
Comida por toda mi cara,
¿Y cree que le estoy coqueteando?
¿Qué clase de perversión es esa?
Tú planeaste esto.
La leche. El vino.
Uno tras otro.
Querías que mis ojos estuvieran puestos en ti.
¡Estás loco!
¡Me moría de hambre!
¿Alejandro?
¿Por qué lo trajiste aquí?
¿Está bien?
¿De verdad quieres que nos escuche?
Soy ruidoso.
Espero que su corazón sea fuerte.
¿Alejandro?
Comportarse.
El contrato termina,
Te pagaré lo suficiente para que te instales y
tu mamá de por vida.
Bien.
Te estoy obligando a eso.
Cada centavo.
Él está bien.
Sólo le dije que durmiera un poco.
Cynthia está preocupada por nada.
Él no siente nada por mí.
¿Todo eso antes? Sólo lujuria.
Nada más.
Necesita agua.
Sólo cálmate.